[RECORDAR Revisar Temas Consulta antes de Preguntar]

1• Quien Puede Deshabilitar/Habilitar/Modificar/Crear Roles? Los Administrativos?

2• Quien puede hacer ABM de afiliado? ¿Administrativo?

3• En base a las Estadisticas se entiende que el Plan afecta a los Profesionales que puede disponer una persona para un Turno.
Nunca vi en el resto del enunciado que mencione nada al respecto

4• "Bono_Consulta_Fecha_Impresion" No entiendo que tiene, tiene fechas meses despues del turno.

5• ¿Como puede ser que ningun usuario tiene asignada una fecha de compro del bono?

6• El enuciado nunca habla de un Bono Farmacia, para que sirve el campo"Plan_Med_Precio_Bono_Farmacia" ? Si no hay esos bonos

seguramente se debe referir a esto:
"El plan básicamente consiste en el nivel de servicio que la clínica brindará a sus
afiliados (en función de la cuota que el mismo abone), además de lo anteriormente
expuesto se expresa en el plan el precio del bono que el afiliado deberá comprar para
realizar las consultas o en el EXPENDIO DE LOS MEDICAMENTOS."

