[RECORDAR Revisar Temas Consulta antes de Preguntar]
• Quien Puede Deshabilitar/Habilitar/Modificar/Crear Roles? Los Administrativos?

• Quien puede hacer ABM de afiliado? ¿Administrativo?

• En base a las Estadisticas se entiende que el Plan afecta a los Profesionales que puede disponer una persona para un Turno.
Nunca vi en el resto del enunciado que mencione nada al respecto

• "Bono_Consulta_Fecha_Impresion" No entiendo que tiene, tiene fechas meses despues del turno.

• ¿Como puede ser que ningun usuario tiene asignada una fecha de compro del bono?

• El enuciado nunca habla de un Bono Farmacia, para que sirve el campo"Plan_Med_Precio_Bono_Farmacia" ? Si no hay esos bonos

